{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat\deflang1033{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f1\fnil\fcharset1 Segoe UI Symbol;}}
{\*\generator Riched20 10.0.19041}\viewkind4\uc1 
\pard\sa200\sl276\slmult1\b\f0\fs40\lang9 Regels Nieuwstad:\b0\fs22\par
\par
\par
\b Standaard regels\par
\b0\f1\u9702?\f0  VDM (Vehicle Deathmatch) \f1\u10149?\f0  Het doelbewust je voertuig/luchtvaartuig/vaartuig gebruiken als wapen tegen speler/s, is ten alle tijden niet toegestaan.\par
\par
\f1\u9702?\f0  RDM (Random Deathmatch) \f1\u10149?\f0  Het willekeurig vermoorden van spelers zonder een goed onderbouwd en voorgevallen roleplay scenario valt onder RDM.**\par
\par
\f1\u9702?\f0  Gta Drive Style \f1\u10149?\f0  Het met hoge snelheden door de stad heen rijden, stunt jumps nemen, onrealistisch offroad rijden, rammen van andere voertuigen en met hoge snelheid met een lekke band rijden is niet toegestaan. Off-road banden zijn puur cosmetisch en hebben geen effect op de weg.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Karakter Breken \f1\u10149?\f0  Het ooc gaan in een roleplay situatie is niet toegestaan. Als iemand dit doet probeer het scenario zo goed mogelijk te eindigen. Je moet ten alle tijden de roleplay afmaken\par
\par
\f1\u9702?\f0  Praten terwijl je dood bent \f1\u10149?\f0  Je mag niet meer praten:\par
- Als je bent vermoord door een vuurwapen.\par
- Als je bent doodgestoken / geslagen.\par
- Als je geen bloed meer in je lichaam hebt.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Combat Loggen \f1\u10149?\f0  Het verlaten van de server tijdens een scenario is niet toegestaan. Bedenk voordat je een scenario begint of je genoeg tijd hebt. Ook het uitloggen terwijl je dood bent is niet toegestaan. als je het niet eens bent met de manier waarop je dood gegaan bent (RDM/VDM), dan moet je een ticket aanmaken en gewoon respawnen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Combat Storing \f1\u10149?\f0  Bijvoorbeeld je auto in de garage zetten en/of vervolgens een ander voertuig uit je garage pakken of het niet meewerken bij een huiszoeking.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Scenario Verstoren \f1\u10149?\f0  Het verstoren van scenario's is niet toegestaan. Bijvoorbeeld politie van hun werk afhouden of niet luisteren naar vorderingen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Racisme \f1\u10149?\f0  Racisme om ras, huidskleur, religie etc is niet toegestaan. Het vals beschuldigen van racisme is ook niet toegestaan.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Vluchten Voor Politie \f1\u10149?\f0  Als je vlucht voor politie moet je altijd een geldige reden hebben, redenen kunnen zijn: wapen, drugs of zwartgeld. Bij een staande houding mag de politie je niet zomaar fouilleren. Als je vlucht mogen ze dat natuurlijk wel doen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Metagamen \f1\u10149?\f0  Het buiten game verkregen informatie (inclusief discord) ingame gebruiken is niet toegestaan dus ook geen "bodycam" video's.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Powergamen \f1\u10149?\f0  Een binnen de game verkregen functie misbruiken en daar jou voordeel uithalen.\par
\par
Het is niet toegestaan om tijdens of vlak na een scenario je wapen of spullen op te bergen in je appartement. Zodra jij bent ontkomen van de politie of mensen die je achterna zaten, moet er minimaal 10 minuten tussen dit scenario en het opbergen van de spullen zitten. Dit wordt toegepast in de volgende situaties:\par
\f1\u10149?\f0  De politie ziet jou bij een drugslocatie staan en zet vanaf daar de achtervolging in,\par
\f1\u10149?\f0  De politie is bezig met het doorzoeken van jouw spullen maar jij gaat op de vlucht met deze spullen en raakt hen kwijt,\par
\f1\u10149?\f0  Jij wordt overvallen maar niet alles wordt gestolen, en je raakt de achtervolgers kwijt.\par
\par
Zodra jij gebruik hebt gemaakt van een item of wapen, moet er ook minimaal 10 minuten tussen het scenario en het opbergen van dit item zitten. Onder het gebruik maken van je wapen wordt het volgende geteld, en moet de 10 minuten regel dus worden toegepast:\par
\f1\u10149?\f0  Je schiet op iemand met het wapen,\par
\f1\u10149?\f0  Je richt alleen het wapen,\par
\f1\u10149?\f0  Je koopt het wapen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Bugs \f1\u10149?\f0  Het misbruiken van bugs en het niet melden hiervan is niet toegestaan. Hierop staat een ban van minimaal een maand. \f1\u10149?\f0 Het gebruiken van de "One Punch Kill" is niet toegestaan, dit valt onder bugg-abuse.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Cheats \f1\u10149?\f0  Het gebruik van hack/mods is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Alt Accounts \f1\u10149?\f0  Het gebruik van alt accounts is niet toegestaan. Hier staat een permanente ban op.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Crosshair \f1\u10149?\f0  Het gebruik van een extern "richt puntje" is niet toegestaan.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Soundboard/Voicechanger \f1\u10149?\f0  Het gebruik van een soundboard/voicechanger is niet toegestaan, tenzij je in de onderwereld een van de volgende scenario\rquote s hebt: Drugsdeal, wapendeals, rippen, overvallen. Let er wel op dat het alleen gebruikt mag worden om je stem zwaarder/lichter te maken. Gemaskerde politie-eenheden mogen gebruik maken van een voicechanger.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Schelden Met ziektes \f1\u10149?\f0  Het schelden met ziektes is op geen enkele wijze toegestaan.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Microfoon \f1\u10149?\f0  Je moet een goed werkende microfoon hebben. Als je dit niet hebt is het niet toegestaan om in de stad te komen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Kleding \f1\u10149?\f0  Het dragen van overheidskleding of staff kleding is niet toegestaan. Zorg er voor dat je outfit klopt en geen gaten in je kleding zit. Je mag alleen een wapenholster omdoen als je een wapen hebt. Kogelwerende vesten zijn verboden en enkel gezichtsbedekkende kleding dragen tijdens illegale dingen. Als je een van deze punten overtreed. \f1\u10149?\f0  Holsters, Medical Backs, Bodyvesten en Helmen (excl. Motorhelmen) vallen onder "Politie kleding", en is niet toegestaan om te dragen.\par
\f1\u9702?\f0  Aanrijding \f1\u10149?\f0  Bij een aanrijding dien je de roleplay aan te gaan en af te maken, het wegrijden bij een aanrijding zonder roleplay word gezien als fail roleplay.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Refunds \f1\u10149?\f0  Voorwerpen worden niet gerefund zonder daadwerkelijk bewijs via een clip systeem zoals medal. Maak hiervoor een ticket aan. Screenshots zijn niet toegestaan.\par
\par
\f1\u9702?\f0  IRL geld \f1\u10149?\f0  Het is in geen enkele wijze toegestaan om diensten/spullen te verkopen voor IRL geld hier staat een permanente ban op.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Spullen weggeven/verkopen \f1\u10149?\f0  Als je gaat stoppen op de server. Is het niet toegestaan om je spullen/geld weg te geven of om spullen goedkoop te verkopen.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Startersgeld weggeven \f1\u10149?\f0  Het is niet toegestaan om je startersgeld weg te geven.\par
\par
Scammen \f1\u10149?\f0  Het is niet toegestaan om te scammen met voertuigen of mensen te scammen die bezig zijn met een (non)whitelisted job. Mits je wel scamt bij bovenwereld activiteiten zal hier een limiet gelden van \'8030.000. Als je onderwereld activiteiten uitvoert mag je wel gescammed worden. Denk aan drugs, locaties en wapens. Hier zit geen limiet op.\par
\par
Het opwachten en scammen van nieuwe spelers bij de spawn is ten strengste verboden, word dit wel gedaan zal er een ban van 1 week opstaan met een karakter reset.\par
\par
Nieuwe spelers die de onderwereld induiken worden niet meer geacht als nieuwe spelers. Dit betekend dat deze spelers gescammed/geripped mogen worden als zij zelf bepalen de onderwereld in te duiken.\par
\par
\f1\u9702?\f0  Twitter \f1\u10149?\f0  Twitter is geen illegaal platform waar jij spullen mag verkopen zoals: wapens, drugs locaties en andere criminele informatie. Deze regels gelden het zelfde voor het kopen van criminele informatie op het platform.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Ontvoeren\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het ontvoeren van burgers is toegestaan zolang er een goeie RP, Of gedachte achter zit die kan worden uitgelegd door middel van een clip.\par
\f1\u10149?\f0  Voor het ontvoeren van burgers moet er minimaal 2 politie/kmar online zijn.\par
\f1\u10149?\f0  Mensen die bezig zijn met een non-whitelisted job, mogen niet ontvoerd woorden.\par
\f1\u10149?\f0  Een agent vermoorden met de reden om uit het MEOS gehaald te worden mag niet\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Communicatie afpakken\b0\par
\f1\u10149?\f0  Communicatie afpakken zonder in het bezit te zijn van een wapen mag niet. (dit valt onder FailRP)\par
\f1\u10149?\f0  Wanneer je een agent ontvoerd moet je er op letten dat je zijn porto af moet pakken en weg moet gooien. anders mag de agent deze aan laten staan zodat hij een blip heeft.\par
\f1\u10149?\f0  Wanneer je comunicatie is afgepakt krijg je deze pas terug als je deze daadwerkelijk van iemand krijgt. of nieuwe koopt in de winkel.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Overvallen van burgers\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het overvallen van iemand die een NON whitelisted job uitvoert is streng verboden (Kan je zien aan de Outfit!)\par
\f1\u10149?\f0  Het overvallen van burgers die minder dan 1 week in de stad zijn is streng verboden!\par
\f1\u10149?\f0  Wanneer je iemand uitnodigt in je huis, zijn de items die erin liggen jouw verantwoordelijkheid. Deze mogen dus gestolen worden. Iemand bedreigen dat hij jouw in zijn huis binnen moet laten (door middel van wapens richten etc.) mag NIET\par
\f1\u10149?\f0  Spelers overvallen mag pas vanaf 2 Politie/Kmar.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Rippen\b0\par
\f1\u10149?\f0  mensen rippen mag voor een maximaal van \'805.000, voor zowel zwart al wit geld.\par
\f1\u10149?\f0  kan een persoon het niet betalen of wil die het niet betalen mag je deze met goede Roleplay vermoorden.\par
\f1\u10149?\f0  schiet je de persoon simpel direct dood na dat hij niet kan betalen zal dit bestraft worden als RDM.\par
\f1\u10149?\f0  het campen op locaties om te rippen is niet toegestaan. Wanneer je op een locatie geript hebt mag je de aankomende 30 minuten daar niet nogmaals rippen op dezelfde locatie.\par
\f1\u10149?\f0  Wanneer je met meerdere mensen gaat rippen, mag je niet dezelfde mensen rippen. Zodra iemand is overvallen laat iedereen die persoon met rust.\par
\f1\u10149?\f0  je mag alleen rippen uit voertuigen (max 50 items) als je die persoon bedreigt met een wapen!\par
\f1\u10149?\f0  Het rippen/overvallen van spelers voor hun wapens is toegestaan. Je moet hiervoor wel je eigen wapen eerst richten en je moet in het bezit zijn van een groter wapen dan de tegenstander\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Het vermoorden van burgers\b0\par
\f1\u10149?\f0  Er moet worden voldaan aan een duidelijk RP Scenario. (beoordeeld door een staflid)\par
\f1\u10149?\f0  Het vermoorden van hostages mag alleen op het moment dat de situatie lijkt te escaleren!\par
\f1\u10149?\f0  Het misbruik maken van /th om een schotmelding te voorkomen valt onder Powergamen en word daar ook naar bestraft.\par
\b\par
\f1\u9702?\f0  Overval op een bank, winkel, juwelier etc.\par
\b0\f1\u10149?\f0  Max overvallers bij een kleine bank of winkel is 7.\par
\f1\u10149?\f0  Max overvallers bij een Juwelier is 7.\par
\f1\u10149?\f0  Max hostages bij een kleine bank, juwelier of winkel is 3.\par
\f1\u10149?\f0  Max hostages bij een grote bank, jacht of humane labs is 10.\par
\f1\u10149?\f0  De onderhandelaar mag niet worden gegijzeld of beschoten worden in onderhandeling.\par
\f1\u10149?\f0  Het onnodig doodschieten van hostages mag niet!\par
\f1\u10149?\f0  Vrienden als hostage nemen is ten strengste verboden.\par
\f1\u10149?\f0  Aantal politie/Dsi online voor een kleine bank en winkel is 3.\par
\f1\u10149?\f0  Aantal politie/Dsi online voor een juwelier is 3.\par
\f1\u10149?\f0  Aantal politie/Dsi online voor een grote bank, jacht of humane labs is 3.\par
\f1\u10149?\f0  Je mag maximaal 2 outside shooters hebben. Deze moeten er echter al vanaf het begin van het scenario bij zijn.\par
\f1\u10149?\f0  Outside hostages zijn niet toegestaan.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  RolePlay tegen over de politie\par
\b0\f1\u10149?\f0  Het schieten op politie mag in de volgende Scenario\rquote s, Bank overval waarin de politie binnenvalt of schiet, In geval van nood (alleen waarschuwing schoten), Als je een politie onder schot hebt en er komt back-up en het wordt gevaarlijk voor jou en je collega mag je schieten,onnodig schieten is een ban.\par
\f1\u10149?\f0  Als je op een politie schiet probeer altijd eerst op de benen te schieten! Onnodig politie doodschieten is een ban\par
Let OP: Schiet je een politie onnodig dood en is het toevallig een staf, dan mag de staff uitzonderlijk zijn eigen staff zaak doen!\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Het ontvoeren van Politie/kmar\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het ontvoeren van politie/kmar mag pas als er 6 agenten/kmar in dienst zijn.\par
\f1\u10149?\f0  Het losgeld vragen voor een politie/kmar agent is toegestaan het maximale bedrag van dit bedraagt 50.000 euro.\par
\f1\u10149?\f0  Het meerdere malen op 1 dag een en dezelfde agent ontvoeren is niet toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het maximale agenten dat mag worden ontvoert per dag is 3.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Je mag gefouilleerd worden als\'85\b0\par
\f1\u10149?\f0  je een holster om hebt.\par
\f1\u10149?\f0  je vlucht voor de politie/kmar.\par
\f1\u10149?\f0  wanneer het dreigingsniveau 5 is. (Preventief fouilleren)\par
\f1\u10149?\f0  er een schotenmelding in de buurt is geweest.\par
\f1\u10149?\f0  ze je betrappen op illegale activiteiten.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Vuurwapenwet\b0\par
\f1\u10149?\f0  Word er een mes op je gericht en sta je binnen Steekafstand werk je mee kan je wegrennen mag dat wel maar heb je t risico dat je wordt gestoken!\par
\f1\u10149?\f0  Als je wordt gestoken mag je niet meer RENNEN, je mag wel LOPEN!\par
\f1\u10149?\f0  Als er een Mes op je gericht staat en je zit in een Auto mag je doorrijden.\par
\f1\u10149?\f0  Als er een vuurwapen op je gericht staat dien je ten alle tijden mee te werken! Wegrennen of de desbetreffende persoon aanvallen is ten strengste verboden en word de No Value of Life regel toegepast\par
\f1\u10149?\f0  Word er geen wapen gericht op jou of je collega\rquote s en heeft hij of zij hem niet meer in zijn hand mag je je wapen trekken, mits je niet meer in het zicht van de overvaller of politie/kmar bent, ben je in de minderheid is een wapen trekken een NO GO!\par
\b\par
\f1\u9702?\f0  Regels ten aanzien van auto gebruik\par
\b0\f1\u10149?\f0  Het pitten onder de 100 KM Per/Uur is toegestaan, een groter voertuig mag je niet pitten. Remt degene die wordt achtervolgd en de politieauto of normale auto's botst ertegenaan is dit toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het pakken van een auto uit de garage in een achtervolging mag niet! Staat er ergens een vriend die je ophaalt is wel toegestaan!\par
\f1\u10149?\f0  Bij een Fatale klap of crash in een achtervolging blijf je in je auto zitten als er een Scenario uit voort kan komen!\par
\f1\u10149?\f0  Alle voertuigen mogen op zandpaden rijden zonder een limiet, Voertuigen in de Off-Road cardealer mogen volledig off-road met een limiet van 100* km/h. Donateur G-Wagon / Luma vallen ook onder Off-Road voertuigen.\par
\f1\u10149?\f0  Wanneer je een of meerdere lekke banden hebt, mag je niet harder dan 130km/h.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  FAIL RP scenarios/situaties\b0\par
\f1\u10149?\f0  OOC praten in een scenario is ten strengste verboden\par
\f1\u10149?\f0  Iemand doodschieten zonder RP hierbij zal het gebruikte wapen worden ingenomen.\par
\f1\u10149?\f0  Praten terwijl er tape op je mond is geplakt, (dit kan je er zelf in geen enkele situatie afhalen).\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Communicatie regels\b0\par
\f1\u10149?\f0  Worden je Communicatie middelen afgepakt dien je jezelf te muten in discord hierbij zal ook je bodycam moeten worden afgesloten.\par
\f1\u10149?\f0  Praat je in je oortje zorg ervoor dat je dit ook ingame doet als er mensen in je buurt zijn.\par
\f1\u10149?\f0  Kijkt iemand mee op je telefoon dan mag je de politie niet bellen of sms\rquote en.\par
\f1\u10149?\f0  Het gebruiken van de namen in een porto is niet toegestaan. Deze lijst kan je in de roleplay ook niet zien.\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Verboden Criminaliteit\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het maken van meth met 2 personen in 1 bus is ten strengste verboden en valt onder bug abuse.\par
\f1\u10149?\f0  Het geven van een ''vergeet pil'' na dat je een burger overvalt. (dit mag wel in de volgende scenario's, als een gangmember de gang verlaat of eruit word gekicked).\par
\par
\b\f1\u9702?\f0  Gang regels\b0\par
\f1\u10149?\f0  In een gang mogen maximaal 8 man zitten.\par
\f1\u10149?\f0  Het gebruik maken van je + menu (het boeien van mensen / escorteren / fouilleren) zonder het bijdragen van een wapen is niet toegestaan en zal worden bestraft onder het kopje ''f6 abuse''. dit zal resulteren in een gang waarschuwing voor de hele gang.\par
\par
\par
\b New Life Rule\par
\b0\f1\u10149?\f0  Wanneer de New Life Rule in zijn werking gaat, moet je rekening houden met de volgende dingen:\par
- Je vergeet alles wat je hebt gezien in dit ''leven''\par
- Je mag niet meer deelnemen aan het scenario waarin je bent gestorven.\par
\b\par
\f1\u10149?\f0  De New life rule gaat in werking\'85\par
\b0 - Als je bent vermoord door een vuurwapen.\par
- Als je bent doodgestoken / geslagen.\par
- Als je geen bloed meer in je lichaam hebt.\par
- Als je dood word verklaard door een ambulancier, politieagent of een stafflid.\par
\par
\b\f1\u10149?\f0  Wat weet je nog wel!\b0\par
- De contacten in je telefoon.\par
- ben je lid van een gang, dan weet je nog welke dit is.\par
- Heb je een overheidsbaan weet je ook nog wat je doet.\par
\par
\b\f1\u10149?\f0  Melding maken\b0\par
- Het maken van een melding als je dood bent is verboden en zal bestraft worden.\par
- krijg je te maken met RDM of VDM en je hebt voldoende dashcam bewijs die kan worden getoond aan een staff-lid mag je een ticket maken.\par
\par
\par
\b Value of life\b0\par
\f1\u10149?\f0  Value of life inhoud\par
- een leven in Nieuwstad is waardevol dus dit mag niet zomaar worden beindigt door jezelf. Dit noemen wij No Value of Life en dit is tegen de regels van Nieuwstad\par
- in een scenario waarin er een wapen op je wordt gericht moet je altijd luisteren doe je dit niet valt dit onder No Value of Life.\par
- Het zelf beindigen van je leven voor onnodige redenen is niet toegestaan! (denk hierbij aan: het niet luisteren als je wordt overvallen, het zelf springen van de dam af, uit een auto springen die hard rijdt.\par
\f1\u10149?\f0  \b Conclusie\b0\par
- neem zo min mogelijk risico dat kan leiden tot je dood of ernstige verwondingen.\par
\b\f1\u10149?\f0  Enkele Scenario's waarin dit kan voortkomen.\b0\par
- Wapen is staan blijven en luisteren, doe je dit niet : No Value of Life\par
- Staat er een wapen op je gericht, dan mag je ook niet in porto praten (ook niet 1 of meerdere keren klikken op je porto)! - Sta je boven op hoge berg of gebouw blijf dan staan en spring er niet van af spring je er wel van af : No Value of Life\par
- Word er iets aan je gevraagt terwijl je onderschot word gehouden werk dan gelijk mee en ga niet treuzelen : No Value of Life\par
- Rijd de auto boven de 80 KM/PU en je springt eruit valt dit onder : No Value of Life\par
- onnodig voor een auto gaan staan valt onder : No Value of Life .\par
- onnodig van een gebouw of brug afspringen valt onder : No Value of Life .\par
\par
\par
\b Algemene regels hulpdiensten\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het agressief benaderen van Politie, Ambulance, Taxi en ANWB is niet toegestaan. Blijf ten alle tijde vriendelijk.\par
\f1\u10149?\f0  Het stelen van overheidsvoertuigen is niet toegestaan. Hieronder vallen de voertuigen van de Politie, Ambulance, ANWB, Rijkswaterstaat en Taxi.\par
\f1\u10149?\f0  op het moment van het uitvoeren van een overheidsbaan MOET je gebruik maken van de porto dit om de roleplay te verbeteren.\par
\f1\u10149?\f0  Het is ten alle tijden niet toegestaan om corrupt te zijn. Als je dit wel doet ben je per direct ontslagen.\par
\f1\u10149?\f0  Het oproepen van collega's via discord omdat er bijvoorbeeld een overval is valt onder "Metagamen".\par
\f1\u10149?\f0  Het in dienst gaan zonder de goede dienst kleding is ten strengste verboden.\par
\f1\u10149?\f0  Het is niet toegestaan om als hulpdienst criminele activiteiten uit te voeren, zowel in als uit dienst niet.\par
\f1\u10149?\f0  Het scammen van hulpdiensten als ze indienst zijn is niet toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het ontvoeren van Ambulance, Taxi & ANWB is NIET toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het onnodig veel boetes geven aan personen die zich niet aan de regels houden is niet de bedoeling, maak in dat geval een report of ticket aan.\par
\f1\u10149?\f0  Je mag je collega's niet reviven als zij zijn neergeschoten ook niet als zij een kogelwerend vest dragen. Als zij zijn neergestoken terwijl zij een steekvest dragen mag je ze wel reviven. Doe dit wel na het scenario.\par
\f1\u10149?\f0  Het gebruik van vuurwapens door de politie is in de volgende scenarios toegestaan: de verdachte vuurwapen gevaarlijk of mogelijk gevaarlijk is, een collega of burger in gevaar is,\par
\f1\u10149?\f0  Het gebruik van vuurwapens in een achtervoling door de politie is toegestaan mits er op de banden word geschoten anders niet! pas als de auto stilstaat mogen er wapens op de verdachte gericht worden.\par
\f1\u10149?\f0  Het pitten door de politie is toegestaan mits het onder de 100 KM/U is.\par
\f1\u10149?\f0  Het brake checken (het remmen voor een auto die achter je zit) is toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het preventief fouilleren is toegestaan als er een dreigingsniveau is van 4 of hoger.\par
\f1\u10149?\f0  Het liegen tegen de gijzelnemers vanuit de politie is toegestaan.\par
\f1\u10149?\f0  Het indrukken van de noodknop terwijl er wapens op je worden gericht is niet toegestaan mits je geblindeerde ramen hebt en/of in een gepanserd voertuig zit.\par
\f1\u10149?\f0  Het onnodig veel boetes geven aan personen die zich niet aan de regels houden is niet de bedoeling, maak in dat geval een report of ticket aan.\par
\f1\u10149?\f0  Je mag alleen zware wapens gebruiken als je indienst bent als DSI of HRB anders is dit niet toegestaan, met uitzondering van de reguliere eenheden van de KMAR met MP5.\par
[Extra rege] Wordt je staande gehouden door de politie, werk dan ten alle tijden mee! Rijd je bijvoorbeeld door rood of reed je te hard werk dan mee! maak geen misbruik van een snellere auto etc. Dit is een uitzondering voor een eigen staffzaak wat inhoud dat een staff in deze situatie zijn/haar eigen staffzaak mag doen.\par
\par
\par
\b Regels Ambulance\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het is niet toegestaan om iemand te reviven als de desbetreffende persoon\'85\par
- niet meer aanspreekbaar is\par
- minder dan 20% bloed heeft\par
- een hartslag onder de 20 bpm heeft\par
- is neergeschoten, gestoken, geknuppeld of geslagen met een boksbeugel. Bij deze regel maakt het niet uit of ze voldoende bloed/hartslag hebben.\par
- aangeeft dat diegene dood is door RDM, VDM, FailRP, bugs etc. Laat diegene een ticket maken.\par
\f1\u10149?\f0  Het samenwerken met de onderwereld is niet toegestaan, dit valt onder corruptie.\par
\f1\u10149?\f0  Het betaald krijgen om iemand te reviven is niet toegestaan, dit valt onder corruptie.\par
\par
\par
\b Regels Anwb\b0\par
\f1\u10149?\f0  Het weigeren van mensen is toegestaan als er een dreiging word geuit of er een gevaarlijke situatie voorkomt.\par
\f1\u10149?\f0  Bij het maken van een melding moet je de locatie er bij vermelden anders word je melding niet opgenomen.\par
\f1\u10149?\f0  Het vdmen tegen een auto van de ANWB staat een boete op van 1500 euro, ook als je je niet gedraagd op het Hoofdbureau zal deze worden uitgeschreven.\par
\f1\u10149?\f0  Het afsluiten van abbonementen kan uitsluitend bij hoofd-monteur of hoger.\par
\f1\u10149?\f0  Het onnodig veel boetes geven aan personen die zich niet aan de regels houden is niet de bedoeling, maak in dat geval een report of ticket aan.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 